Final de ISO
28.02.2012

1) System Calls
	a) Definición, como se implementan, participación o apoyo del hardware, modos de ejecución, uso de pilas.
	b) Un proceso x ejecuta una System call bloqueante de proceso como read, pasos que se suceden hasta ejecutar un nuevo proceso y (estructuras y módulos de planificación)

2) Memoria Virtual paginación por demanda.
Estructuras, apoyo del HW, actividades del SO.
Page faults. Trashing definición, cómo descubrirlo y cómo tratarlo.

3) Sistema de archivos describir la estructura del file system de UNIX System V.
Pasos en la creación de un archivo, cómo acceder por ejemplo a homeusrfinal.txt.
Modificación de estructuras, consulta y estructuras creadas con la creación del archivo.
