Final ISO – mesa septiembre 2015

1. Procesos y syscall
a. Describa las estructuras de datos y actividades llevadas a cabo para implementar el manejo de procesos. Tener en cuenta: planificación, estados, módulos, etc.

b. Syscall. Definición. Cómo trabaja fork() en Linux, indique el apoyo por parte de HW.

c. indicar que estructuras de a) son utilizadas y/o modificadas a causa de b)

2. Memoria virtual. Paginación con demanda
a. Cómo y quién realiza la traducción lógica en física. Tener en cuenta HW, actividades del SO, estructuras de datos, etc.

b. Hiperpaginación. Definición. Cómo puede ser tratada? Relación con working set.

3. Sistema de E/S. Describa el sistema de archivos en Unix System V. describa los pasos necesarios para abrir un archivo open('/home/iso/finales.doc').
