Final de ISO - 17 diciembre 2015

1)System calls:
	a) Definición. Explicar como pueden ser implementadas, para ello tenga en cuenta: participación o apoyo del harware, modos de ejecución, stacks (pilas).
	b) Suponiendo que un proceso ejecuta la System Call "fork()", describa eventos y actividades que se suceden hasta que el nuevo proceso comienza su ejecución (tener en cuenta planificadores, dispatcher, etc)

2) Memoria virtual con paginación por demanda:
	a) Funcionamiento. Estructuras utilizadas, participación del hardware, actividades desarrolladas por el SO.
	b) Fallos de páginas: Explicar como se resuelven y que estructuras de las descriptas en el punto anterior son utilizadas (tanto modificadas, creadas y/o consultadas)

3) Sistemas de archivos.
	a) Describa la estructura del sistema de archivos de UNIX System V.
b) ¿Si quisiera crear un nuevo archivo, por ejemplo /home/usuario/final.txt, que estructuras de las descriptas en el 