1) ¿Que es el Shell Scripting?
El shell scripting es una herramienta para poder ejecutar una secuencia de comandos de manera automatizada, creando codigo que se guardan en un tipo de archivo llamado script. Esta orientado a tareas de automatización de tareas para el usuario. Los scripts no deben compilarse, ya que no es un lenguaje de programacion, sino un lenguaje interpretado.

2) echo: forma de imprimir palabras para comunicarse con el usuario. (salida por defecto, pantalla)
read: comando de entrada de datos, se debe leer y colocar en una variable.
bash soporta string,numeros y arrays. Las variables se declaran NOMBRE="pepe" y se referencia $NOMBRE (variables case sensitive).
Los comentarios se realizan en una linea con #.
3) c)la sustitución de comandos es otra forma de referenciar la salida un comando sin la necesidad de hacer $(whoami) utilizando  `whoami`.
4)Parametrización: ¿Como se acceden a los parametros enviados al script al momento de su invocación? para acceder se hace por edio de las variables $1,$2,..$n dependiendo de los n parametros que reciba al invocarlo.
- $#: CANTIDAD DE ARGUMENTOS RECIBIDOS
- $*: LISTA DE ARGUMENTOS
- $?: VALOR DE RETORNO DEL ULTIMO COMANDO EJECUTADO
- $HOME: Devuelve la ruta del directorio personal del usuario.
5- el comando exit, permite terminar el proceso actual, devuelve cualquier valor numerico, pero es 0 cuando se pudo terminar correctamente sin problemas:.
