1) ¿Que es el Shell Scripting?
El shell scripting es una herramienta para poder ejecutar una secuencia de comandos de manera automatizada, creando codigo que se guardan en un tipo de archivo llamado script. Esta orientado a tareas de automatización de tareas para el usuario. Los scripts no deben compilarse, ya que no es un lenguaje de programacion, sino un lenguaje interpretado.

2) echo: forma de imprimir palabras para comunicarse con el usuario. (salida por defecto, pantalla)
read: comando de entrada de datos, se debe leer y colocar en una variable.
bash soporta string,numeros y arrays. Las variables se declaran NOMBRE="pepe" y se referencia $NOMBRE (variables case sensitive).
Los comentarios se realizan en una linea con #.
3) c)la sustitución de comandos es otra forma de referenciar la salida un comando sin la necesidad de hacer $(whoami) utilizando  `whoami`.
4)Parametrización: ¿Como se acceden a los parametros enviados al script al momento de su invocación? para acceder se hace por edio de las variables $1,$2,..$n dependiendo de los n parametros que reciba al invocarlo.
- $#: CANTIDAD DE ARGUMENTOS RECIBIDOS
- $*: LISTA DE ARGUMENTOS
- $?: VALOR DE RETORNO DEL ULTIMO COMANDO EJECUTADO
- $HOME: Devuelve la ruta del directorio personal del usuario.
5 - el comando exit, permite terminar el proceso actual( en este caso el script), devuelve cualquier valor numerico, pero es 0 cuando se pudo terminar correctamente sin problemas:.
6 - expr: sirve para evaluar expresiones aritmeticas, ej: expr 1 - 2. NOTA: Cuidado con *, ya que la shell la interpreta como un comodin que contiene todos los datos del directorio actual(normalmente, cambia su proposito dependiendo del contexto, por eso es un comodin). para interpretar la multiplicacion utilice la barra invertida \ (como la del filesystem de windows).
7 - test: evalua cierta expresion y genera un valor de retorno booleano. se puede utilizar en vez de test expresión como: [ expresion].
SE PUEDE USAR PARA ARCHIVOS, NUMEROS, Y CADENAS DE CARACTERES.
PARAMETROS ARCHIVOS:
-e archivo : si archivo existe
-s archivo : si archivo existe y tienen tamaño mayor que cero
-f arch : si archivo existe y es un archivo regular
-d arch: si archivo existe y es un directorio
-r arch : ' ' y si tiene derechos de lectura
-w arch : lo mismo pero con escritura
-x arch : lo mismo pero con ejecución.
PARAMETROS CADENAS
-z str : si tamaño es cero
-n cadena si tamaño es mayor a cero
 cadena : si tiene tamaño mayor a cero
 c1 = c2 : cadena c1 y c2 son identicas.
 PARAMETROS NUMEROS
 n1 -eq n2 : si n1 y n2 iguales
 n1 -ne n2: si n1 y n2 no son iguales
 n1 -gt n2: n1 es mayor que n2
 n1 -ge n2 : n1 es mayor o igual a n2
 n1 -lt n2 :n1 es menor que n2
 n1 -le n2 :n1 menor o igual a n2

OTROS:
( ) parentesis para agrupar
! negación
-a	AND
-o  OR
